В наборе инструментов есть область управления цветом, вот она.
Область управления цветом включает в себя образцы основного цвета, цвета фона и заливки, а также значок для отмены выбора.
Основной цвет по умолчанию – черный.
Чтобы изменить основной цвет, нажмите на другой цвет в палитре.
Основной цвет используется всеми инструментами для рисования и ввода текста.
Цвет фона по умолчанию – белый.
Чтобы изменить цвет фона, нажмите клавишу Ctrl и выберите какой-либо цвет в палитре.
Цвет фона отображается, когда вы стираете участки фонового изображения с помощью инструмента "Ластик".
Цвет заливки по умолчанию – черный.
Чтобы изменить его, нажмите правой клавишей мыши на любой цвет в палитре.
Цвет заливки используется инструментами для создания форм и заливки.
При нажатии значка отмены выбора устанавливаются значения по умолчанию для фона, основного цвета и цвета заливки.