Чтобы применить эффект прозрачности, выберите объект с помощью инструмента «Прозрачность», а затем перетащите курсор по объекту.
Чтобы изменить степень прозрачности, переместите маркеры и регулятор.
С помощью инструмента «Прозрачность» можно создать эффект зеркального отражения. Вначале выберите текстовый объект, а затем нажмите клавишу + (плюс), чтобы дублировать объект.
Щелкните верхний маркер дублирующегося текста и перетащите вниз, чтобы создать эффект зеркального отражения.
Выберите инструмент «Прозрачность».
Перетащите курсор, чтобы добавить прозрачность для дубликата.
Переместите маркеры и регулятор, чтобы добиться требуемого эффекта.
Инструмент «Прозрачность» позволяет показать объекты, расположенные позади других объектов.
С помощью инструмента «Прозрачность» выберите круглый аквариум.
На панели свойств выберите «Однородный» в списке «Тип прозрачности».
Дополнительные элементы управления доступны на панели свойств.