Чтобы применить градиент прозрачности к выбранному объекту, перетащите курсор по объекту.
Чтобы настроить положение и последовательный переход прозрачности, перетащите маркеры и переместите регулятор.
Нажмите клавишу Enter, чтобы применить эффект.
Будем использовать инструмент «Прозрачность», чтобы создать отражение лодки в воде.
Увеличьте масштаб лодки.
Выберите инструмент «Маска свободной формы» и создайте маску вокруг лодки.
Нажмите клавиши Ctrl+C и Ctrl+V, чтобы создать копию лодки.
Нажмите клавиши Ctrl+R, чтобы удалить маску.
Перетащите верхний маркер дубликата вниз, чтобы создать отражение лодки.
После выбора копии лодки выберите инструмент «Прозрачность».
Перетащите курсор, чтобы применить градиент прозрачности к объекту.
Нажмите клавишу Enter, чтобы применить эффект.